Je parle la bouche pleine!
ou
La voix de la terre
 Création 2022 recit d'Agnès Dauban accompagnée en musique par "les clochettes dans les pieds" 

 et à la production par la cie du Faubourg

Collectage de paroles paysannes dans le sud-Luberon au fil des 4 saisons.

Une idée d'Agnès Dauban assistée de Marco Rullier

avec le soutien de L'association Au Maquis! et le Grand Ménage de printemps


Photographies: Samuel Domingo


Raconter ceux et celles qui prennent soins de la vie depuis la terre jusqu’à nos bouches.